Release Note
SharpBoard Ver 0.3 : 

File presenti:
Nel file .ZIP sono presenti il file seguibile e le due DLL.
Oltre a ciò ci sono dei file .XML di esempio della configurazione del programma, delle azioni e della toolbar da copiare nella cartella SharpBoard.NET presente nella cartella specifica dell'utente.



----------------------------
Modalità Presenter e Toolbar
----------------------------
In questa versione è stata completata la sezione relativa alla modalità presenter a cui si aggiunge la presenza di una Toolbar programabile.

Queste due parti sono legate tra loro in quanto ad ogni azione del Wiimote o tramite la Toolbar si esegue quella che viene chiamata Action (azione).

Nel file di configurazione in formato XML si specificano quali sono le "azioni" e da quale evento sino "scatenate".
Le azioni possono essere di 4 tipi:Keys, Mouse, Process e Toogle.

Keys
In questa azione viene emulata la digitazione di caratteri da tastiera ed il formato della sequenza rispetta quello del metodo SendKeys del .NET (es: ^c per Ctrl+c)
http://msdn.microsoft.com/it-it/library/system.windows.forms.sendkeys.aspx

Mouse
Questo tipo di azione simula il click del tasto del mouse (valori: "Left" o "Right")

Process
Questa azione consente l'esecuzione di un qualsiasi processo Windows o Linux, specificando la linea di comando od il file da eseguire

Toogle
Consente di attivare o disattivare alcune funzionalità del programma (per il momento è supportata solo la gestione del "Cursor Only"

Per quanto riguarda la configurazione e la associazione delle azioni, essa viene efettuata mediante l'interfaccia del programma selezionando il menu "Settings" dell'applicazione.
Nella sezione "Action Settings" si possono specificare le azioni da eseguire in corrispondenza agli eventi del Wiimote oppure alla pressione dei bottoni della toolbar.
E' possibile anche creare/modificare/cancellare delle azioni, mediante la parte destra della form dove si devono specificare il tipo dell'azione i parametri (variabili a seconda del tipo come sequenza di tasti, Left o Right, linea di comando oppure toogle da effettuate separando con il carattere ',' l'indicazione On, Off o Toogle.
Oltre a ciò si deve scrivere anche una breve descrizione dell'azione.

L'elenco delle azioni verrà mostrato nei combobox a lato dei checkbox che indicano se l'azione dovrà essere eseguita al verificarsi dell'evento selezionato oppure no.

Per i bottoni della toolbar sono consentite solo azioni di tipo Process e Toogle.

----------------------
Toolbar programmabile
----------------------
Parallelamente allo sviluppo della modalità presenter è stata creata una toolbar programmabile (allo stadio iniziale e con grafica molto scarna) che permette di assegnare 10 "azioni" ad altrettanti diversi bottoni della toolbar selezionando le azioni tra quelle definite nei file di configurazione.
Se si desidera è anche possibile assegnare un testo ed una pasrticolare icona al bottone della tollbar.
Questo è possibile creando (attualmente solo manualmente) un file di configurazione.
Per poter essere utilizzato il file di deve chiamare con lo stesso nome del file di configurazione delle azioni con in più la parola "toolbar" come nell'esempio che segue
Presenter.xml (file con le azioni e gli eventi che le lanciano)
Presente.toolbar.xml (file con le impostazioni dei bottoi della toolbar per le azioni di cui sopra).

E' possibile spostare la toolbar cliccando sul testo "Move", collasarla od espanderla cliccando sulla freccia e modificare l'orientamento mediante il botton "Orientation".

-----------------------------------------
Gestione dei parametri dell'applicazione
-----------------------------------------
E' stata anche implementata la gestione delle configurazioni del programma con la possibilità di indicare l'attivazione ed il valore dello smoothing, il ritardo per la simulazione del click destro del mouse e la gestione del collegamento ai dispositivi.

-----------------------------
Collegamento dei dispositivi:
-----------------------------
E' stata implementata la gestione delle modalità di collegamento dei dispositivi mediante la pressione dei tasti 1-2 del wiimote.

Quando si tenta di collegare un dispositivo, viene chiesta conferma del collegamento e viene data la possibilità di assegnare un  tag (Marcatore) al dispositivo avendo la possibilità di assegnare lo stesso tag a più dispositivi.
Questo serve in quanto è possibile, mediante la configurazione, stabilire se i dispositivi che hanno uno stsso tag si debbano autoconnettere da quel momento in poi senza più nessuna conferma e quindi se si vogliono escludere dispositivi che cercano di collegarsi ma che non hanno il tag "giusto".
E' comunque possibile abilitare la richiesta di conferma della connessione di "nuovi" dispositivi oppure di dispositivi che non hanno il tag "giusto".



